Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Teatro X)
Mengmeng.
Hola.
Mengmeng tiene fiebre.
La llevaré al hospital.
Date prisa.
=Persona=
=Episodio 10=
¿Cuánto saben sus familiares
sobre su estado de salud?
Nosotros
No sé mucho.
(Considerando la alta probabilidad
de cáncer de páncreas)
Se trata de
un tumor maligno de páncreas en estadio IV.
(Se recomienda un examen más exhaustivo)
Entonces, ¿cómo se trata el estadio IV?
Básicamente, quimioterapia
más inmunoterapia.
Probablemente pierda tanto la vida como el dinero.
Pero debe ser tratado.
Pagaremos lo que sea necesario.
Entiendo cómo te sientes.
Pero para ser franco,
cáncer de páncreas
es el rey de los cánceres.
La condición
ya ha progresado hasta ese punto
donde el paciente siente
este tipo de dolor.
Más adelante solo empeorará.
Si insistes en el tratamiento,
Primero tienes que hablarlo con ella.
Pero, para ser honesto,
No tiene mucho sentido.
Doctor.
Bien...
¿Qué quieres decir con
"¿No es muy significativo?"
Para ser conservador,
de tres meses a medio año.
¿Cómo estás? ¿Sigues doliendo?
Poco.
Me dolió un poco antes.
Ahora está mucho mejor.
¿Qué enfermedad tiene?
—Doctor…
—Pancreatitis, ¿verdad?
Ya lo había consultado antes.
Es prácticamente
lo mismo que mis síntomas.
No es nada grave.
Vuelve a descansar
y todo irá bien.
Hong.
Dígale que detenga el goteo intravenoso.
Esperen, terminemos primero la vía intravenosa.
Primero vámonos a casa.
De todos modos,
Mengmeng se siente como en casa con Danshun.
¿Ya te has decidido?
¿Hospitalización?
Te encontraré más tarde.
Gracias.
No es necesaria la hospitalización.
¿No es...?
¿No es pancreatitis?
Zhang Yan.
El médico dijo
Usted tiene cáncer de páncreas en estadio IV.
¿Tiene tratamiento?
Para ser conservador,
de tres meses a medio año.
Por supuesto.
Definitivamente tiene cura.
La ciencia médica está muy avanzada ahora.
Muchos tipos de cáncer se han curado.
¿En realidad?
Sí.
No puedo ser hospitalizado.
- Zhang Yan.
- Quiero irme a casa.
Cálmate.
Mengmeng está esperando.
Quiero irme a casa.
—Cálmate.
—Hong, no me detengas.
No puedo ser hospitalizado.
Quiero volver.
Cálmate, termina de poner la vía intravenosa.
Terminemos con el goteo intravenoso.
Cálmate.
No puedo ser hospitalizado.
No tengo tanto tiempo.
Hong, déjame volver.
De acuerdo, de acuerdo.
Sin hospitalización.
Mengmeng todavía me está esperando.
Bueno.
Hong.
No se lo digas todavía a Danshun.
Quiero encontrar un momento para
decírselo yo misma.
Está bien.
(Informe de prueba: Chen Yiting)
(Libro de historial médico: Chen Yiting)
(Registro de diagnóstico inicial,
27 de noviembre de 2009)
(Fiebre alta persistente
acompañada de coma)
Mengmeng tiene fiebre.
La llevaré al hospital.
Date prisa.
¿Algún miembro de tu familia
toma pastillas para dormir?
(Sala de primeros auxilios)
Llegaron los resultados de las pruebas de laboratorio.
Muestra altos niveles de
diazepam en sangre.
Si la fiebre alta persiste
y dura mucho tiempo,
Podría causar daño cerebral.
Debes prepararte
para lo peor.
Esta idea
Eso debería ayudarla a conciliar el sueño, ¿verdad?
¡Déjame ir!
(Análisis de sangre: Clozapina elevada)
¡Suéltame!
(Conciencia confusa)
¡Déjame ir!
(Fiebre alta persistente)
¡Suéltame!
¡Déjame ir!
Hong.
¿Aún no te has dormido?
Sé lo que vas a hacer.
Tengo otra manera.
Después de ver esos vídeos,
Ni siquiera me preguntaste qué hacer.
Sabía que ya tenías una idea.
Hong.
No puedo permitir que mates a Ma Weicheng.
Cálmate y escúchame primero.
Mientras veía los videos, me di cuenta
la hora y la fecha del
El último vídeo de Ma Weicheng.
Fue el día en que Mengmeng sufrió daño cerebral.
(Ma Weicheng llamando)
Ella tiene daño cerebral
—No se deba a una ingesta accidental.
—Hola.
Mengmeng tiene fiebre.
La llevaré al hospital.
Date prisa.
Fue porque Ma Weicheng la alimentó.
Ma Weicheng solía arrullarla para que se durmiera.
Pensé que estaba siendo amable con ella.
Mengmeng también confiaba en él.
Ahora me doy cuenta
Ha estado dándole
pastillas para dormir a Mengmeng todo este tiempo.
Por eso
acabó sufriendo daño cerebral.
Arruinó la vida de Mengmeng por completo.
Hong.
Mira, yo ya soy así.
Tengo un plan.
No me queda mucho tiempo
en este mundo.
Puedo confiarte Mengmeng a
ti y a Danshun.
Creo que esta es la mejor opción.
No digas tonterías.
No estoy de acuerdo.
Cuando Mengmeng crezca,
Espero que se parezca más a ti.
—No como yo.
—No digas tonterías.
Sabes.
No queda mucho tiempo.
¿Por qué desperdiciarlo en
¿Un verdadero canalla?
Deberías estar pasando este tiempo
con Mengmeng.
Vuelve con Danshun.
¿Merece la pena este tipejo?
Lo único que
me preocupa de este plan
- ¿Estás sufriendo?
- No me importa.
Pero, ¿merece la pena esta persona?
¿Vale la pena cambiar tu vida por él?
Te lo ruego.
Aquí vamos.
Vamos.
Mañana
Despediremos a Hong.
Hong, espero que tú
tendrá un viaje tranquilo y seguro.
Después de la tormenta llega el arcoíris.
Hong.
Una vez que superes esto,
Ya no tendrás que
vivir escondido.
Viviremos abiertamente bajo el sol.
¡Vamos, salud!
Salud.
Antes solo estaba siendo mezquino.
Exactamente.
Ustedes dos, forasteros
Vinieron aquí sin pedirme ayuda.
Hermana.
Avísanos cuando te hayas instalado.
Zhang Yan y yo llevaremos a Mengmeng
a visitarte.
No quiero que la tía se vaya.
Mengmeng.
Lleguemos a un acuerdo
con la tía.
Cuando seas mayor, iremos a visitarla.
¿Está bien?
Danshun.
Después de que me vaya,
tu tarea más importante
es cuidar bien de
ella y de su hijo.
Ustedes tres viven bien
es más importante que cualquier otra cosa.
¿Entiendo?
No te preocupes, hermana.
Siempre dije que te protegería
cuando fuera mayor.
Pero nunca lo conseguí.
Esta vez sí lo haré.
También,
Al verte esta vez,
realmente creo que has crecido.
Eres un hombre de verdad.
Así que, es hora de cambiar
esos viejos malos hábitos.
Recordar,
Prométeme una cosa
que pase lo que pase,
No debes actuar por impulso.
¿Bueno?
Bueno.
¡Comamos dumplings!
Pronto tendrán frío.
Toma, hermana.
No podemos decírselo a Danshun.
Ambos conocemos su personalidad.
Eres el único que puede ayudarme.
Hong.
Te lo ruego.
Danshun.
Mengmeng tiene un poco de sueño.
Llévala a dormir primero.
De acuerdo, subiré más tarde.
Mengmeng.
Hora de dormir.
Hong.
Gracias.
¿Para qué?
Una aventura más contigo.
Eso es suficiente.
Pregunté por ahí.
Nunca pensé que
este lugar estaría vacío.
El precio también es bastante económico.
Y me resulta conveniente.
Al menos conozco bien esta zona.
Aquí es donde
Danshun y yo nos conocimos.
Antes de venir, ordené un poco.
A partir de ahora, esta será nuestra base.
Entonces,
¿Cuál es tu plan?
Creo que deberías
Utilizar la identidad de Lin Chang para
acercarse a Ma Weicheng.
Primero, haz que se interese en ti.
Porque lo pensé detenidamente.
Él tiene sus propios criterios
a la hora de cazar.
Señor Ma, regrese.
De acuerdo, cuídate.
- Mirada no agresiva.
- Regresa.
Vale, ten cuidado de no resbalar.
Y una personalidad débil.
Le resulta fácil lavar el cerebro y controlar.
Entonces, hagámosle
un Lin Chang a medida.
¿Y a qué se dedica Lin Chang?
(Productos de salud de Tiantai'an)
¿Qué tal mi antiguo oficio?
Abre una tienda de ropa.
Hermano.
Lo siento.
Me acabo de mudar aquí.
Acaba de abrir una nueva tienda más adelante.
Abrí el Tian Cai
justo al lado de su tienda.
Primero,
le permite acercarse a mí con facilidad.
Segundo,
Si la policía revisa,
me encontrarán enseguida.
Bueno.
Hagámoslo como dijiste.
Mi nombre es Lin Chang.
¿Podría pedir prestado?
¿Tienes cuerda para atar mercancías?
Sí.
¿Me lo puedes prestar?
Por supuesto.
Gracias.
(Productos de salud de Tiantai'an)
Hace un par de días,
Vi que estabas haciendo reformas aquí.
Se ve bastante bien.
Solo un pequeño retoque
a la decoración antigua.
Gracias, hermano.
No sabría qué hacer sin ti.
¿Por qué darme las gracias? Este trabajo
No es algo que
una mujer deba afrontar sola.
Por cierto, mi nombre es Ma Weicheng.
Todos me llaman Sr. Ma.
También puedes llamarme Weicheng.
Entonces te llamaré Weicheng.
Si necesitas algo más tarde, ven a verme.
¿Aún no has comido?
Déjame llevarte a comprar algo.
¿Es eso apropiado?
¿Qué tiene de inapropiado?
Conozco bien esta zona.
Yo tampoco he comido,
vámonos.
I...
Entonces iré a cambiarme de ropa.
Mi ropa está mojada.
Bueno.
Te esperaré.
Gracias.
Cuidarse.
(Tian Cai)
Este lugar es
El restaurante del norte más cercano a nosotros.
A juzgar por el acento de la Sra. Lin,
¿Un norteño, eh?
Gracias.
Soy de Chencang.
Entonces, ¿por qué viniste?
¿Todo este camino hasta aquí para abrir una tienda?
Me divorcié.
—Lo siento.
—No pasa nada.
En fin, después del divorcio,
Pensaba que ya no me quedaba hogar.
Solo quería encontrar
Un lugar lejano para empezar de nuevo.
¿No hay amigos aquí?
¿Viniste sola?
Muy valiente.
¿Cómo es que nadie te ayudó
a mudar la tienda hoy?
Weicheng.
Para ser sincero,
Eres la primera persona que he conocido
desde que llegué aquí.
Y también mi primer amigo.
Esta comida de hoy
también es la primera comida propiamente dicha
Lo he tenido desde que llegué aquí.
Entonces,
gracias.
Veo que no has comido nada.
¡Vamos, come!
¿Es la comida que pedí?
¿No es de tu gusto?
No, no.
Gracias.
En realidad, antes de que yo llegara,
Pedí comida para llevar.
Entonces, ¿por qué no me lo dijiste?
Weicheng.
Acabo de ver que has estado ocupado
durante mucho tiempo.
Así que quiero invitarte a comer.
Pero,
Temía que no estuvieras de acuerdo.
Entonces,
Ya he pagado la factura.
Eres demasiado educado.
Si estás lleno la próxima vez,
Dímelo directamente.
No te hagas daño de esta manera.
Es bueno vivir para los demás.
pero necesitas vivir más para ti mismo.
¿Sabes?
¡Basta ya de esto, ¿de acuerdo?
¡Vamos, a comer!
Weicheng.
Me alegro mucho de haberte conocido.
Nadie me lo ha dicho nunca.
eso
Yo también importo.
Gracias.
¿Me das tu número de teléfono?
Dime tu número, te llamaré.
Déjame hacerlo.
(Productos de salud de Tiantai'an)
(Weicheng, ¿tienes velas?)
Aquí está usted, Sra. Lin.
Te traje unas velas.
Weicheng,
¿por qué no entras un rato?
Soy...
miedo a la oscuridad.
Está bien.
Gracias.
Aquí.
Weicheng.
¿Cuánto tiempo suele durar el corte de luz
?
Es difícil decirlo.
Esta zona tiene muchas casas antiguas.
Los cortes de luz son frecuentes.
Weicheng, ¿no crees?
¿Soy demasiado tímida?
¿De qué estás hablando?
Una mujer como tú
Vengo solo aquí para abrir una tienda.
Eso ya es muy valiente.
En realidad no es valentía.
Es solo que...
Al no tener más opciones.
En realidad, ni siquiera lo sé.
si esta tienda ganará o perderá dinero.
A las mujeres les encanta verse bien.
Abre una tienda de ropa.
Incluso si hay pérdidas,
no deberían ser demasiadas, ¿verdad?
Ustedes las mujeres siempre dicen
Siempre hay uno
La pieza que te falta en tu armario.
En realidad, los hombres son iguales.
Siempre sienten
que nunca ganan suficiente dinero.
Los ancianos siempre piensan
que no viven lo suficiente.
La naturaleza humana es nunca estar satisfecho.
Por lo tanto, cualquier negocio
que pueda satisfacer la naturaleza humana...
Weicheng,
sabes mucho sobre la naturaleza humana.
Nunca perderá dinero.
¿Entonces qué piensas de mí?
¡La energía eléctrica ha vuelto!
Weicheng, ¿qué acabas de decir?
Yo dije
tú
No son adecuadas para un maquillaje tan cargado.
¿Por qué?
¿No te gusta?
No me caes bien
Esforzarse demasiado por complacer a los demás.
Ser uno mismo es lo más hermoso.
¿Qué les parece esto?
Mucho mejor.
¿Crees que ha picado el anzuelo?
Seducirlo es pan comido.
Es que
aún no me he divertido lo suficiente.
Necesitamos controlar el ritmo.
Entonces
¿Qué tal si le damos el
¿Tratamiento de "hacerse el/la difícil"?
Una bofetada, y luego una cita romántica.
Manténganlo en vilo.
Entonces lo atraemos.
Gracias por enseñarme.
Ah, por cierto.
El apagón de ese día
No fue repentino.
(Aviso de corte de energía)
Debido al equipo antiguo en la calle Jiuchang,
Se realizará un mantenimiento continuo durante tres meses.
Por la presente se programa para cada mes
El día 11, de 10:00 a 12:00,
un apagón de dos horas,
para el mantenimiento del circuito.
Hong.
Dios nos está ayudando.
Está bien.
(6. Cambiar de atuendo, 7. Operación final)
(Diciembre)
(Operación final)
Entonces, nuestro último momento
se fijará en este día.
Bueno, tú
Debería maquillarme a veces.
De modo que
Danshun no ve
lo demacrado que estás.
Trabajo en una tienda de cosméticos,
pero nunca esperé que lo haría
Recibe un regalo como este.
No te preocupes.
En este gran espectáculo,
Ambas somos buenas actrices.
Weicheng.
Te encargué
esta ropa especialmente para ti.
Creo que encaja perfectamente con tu estilo.
—Échale un vistazo.
—Gracias.
Me gusta mucho.
Es grande.
¿Lo es?
Creo que está bien.
Es grande.
Déjame medirte de nuevo.
¿Por qué de repente me das ropa?
Adivinar.
No idea.
Porque eres una buena persona.
A los ojos de esos tíos y tías,
Prácticamente eres su salvador.
Así que quería regalarte ropa.
Me estás halagando.
Existe un punto de vista.
No sé si estás de acuerdo con ello.
¿Qué es?
En realidad, cuando una persona envejece,
en lugar de ahorrar y escatimar,
dejando dinero al hospital,
Es mejor
planifique con anticipación
y realizar más mantenimiento.
Al fin y al cabo, solo se vive una vez.
La salud no tiene precio.
¿Bien?
Weicheng.
Lo que dices es verdaderamente filosófico.
Me encanta escucharte hablar.
Lo arreglaré y te lo traeré más tarde.
No acepto nada gratis.
Como contrapartida,
¿Podría yo?
¿Te invito a comer?
Una comida.
(Tian Cai)
Seguro.
¿Puedes beber sake?
Me da igual cualquier cosa.
Echa un vistazo.
No sé mucho al respecto.
¿Qué tal este?
(DASSAI 23: 1280 yuanes)
Gracias.
Weicheng.
Tú te encargaste de la comida.
Yo pagaré las bebidas.
De ninguna manera.
Así no funcionan las cosas.
¡Qué vergüenza!
Gracias Weicheng.
Yo les pagaré a todos.
Gracias.
Weicheng.
Este brindis es por ti.
Gracias por
cuidarme estos días.
Sinceramente, no creo haber hecho nada.
Tal vez simplemente lo aprecio
Usted, Sra. Lin.
Weicheng.
Tal vez pienses que no es nada.
Pero para mí,
Es bastante valioso.
Porque nunca he conocido a nadie
quien ha sido tan amable conmigo.
Entonces,
gracias.
¿Es un tatuaje de volcán?
¿En tu muñeca?
Es para cubrir eso...
Sí.
Justo...
De algunas cosas impulsivas que hice antes.
Parece que tú también tienes tu propia historia.
No es una historia.
Justo
una vida dura.
Weicheng, ¿no te lo dije?
¿Que me he divorciado?
Yo también perdí mi casa.
Pero en realidad,
Nunca me he sentido
que alguna vez realmente tuve un hogar.
Mis padres nunca me quisieron
cuando era pequeña.
Todos contaban con
mi hermano para
que los cuide en su vejez.
Para ser honesto, es como
Nunca pensaron que llegaría a crecer.
Porque
Tengo
cardiopatía congénita.
Weicheng,
no me menospreciarás, ¿verdad?
Entonces,
—Cosas del destino.
—No creo en el destino.
¿Entonces en qué crees?
Creo en mí mismo.
Depende de si puedes apoderarte
las oportunidades que Dios te da.
Me pregunto si has leído
¿Dale Carnegie?
¿OMS?
Un libro, ¿verdad?
Weicheng, lo siento...
—Está bien.
—No me gusta leer.
El señor Carnegie dijo:
"Todos
puede poseer
habilidades y oportunidades
de las que no son conscientes.
Todos también pueden ser capaces de lograr
cosas con las que nunca habían soñado.
Esta cita
es tan profundo.
Eres muy perspicaz.
Sra. Lin.
¿Por qué viniste a Pingtan?
Me gusta el mar.
Bien.
Te llevaré a verlo.
Ya he visto el mar.
Pero...
Hay un lugar al que realmente quiero ir.
¿Dónde?
Acantilado Haizi.
Escuché que
La gente acude allí para adorar al Dios del Mar.
Si el Dios del Mar acepta tu ofrenda,
Puedes cambiar tu suerte.
Creo que he oído hablar de ello.
Pero ahora la carretera está cerrada,
así que no podemos ir.
Bien.
Un promotor estaba construyendo
las casas junto al mar que había allí antes.
Esa zona está vallada.
Weicheng.
¿Qué tal si nos colamos allí ahora?
¿Ahora?
Hace mucho frío por la noche.
¿Estás bromeando?
No, no estoy bromeando.
En realidad.
No estoy bromeando.
Entonces debes estar borracho.
El vino no te emborracha,
te emborrachas.
Venga, otra copa.
Creo que tienes algo en mente.
¿Qué suerte tienes tan prisa
por cambiar?
Quiero cambiar mi
Amor y suerte.
No puedo estar siempre sola, ¿verdad?
Bien.
Entiendo.
Ser herido por
los familiares y seres queridos más cercanos
Es algo muy triste.
Así que viniste a Pingtan
para escapar.
Creo que en realidad estás fingiendo.
Finges estar muy feliz,
como si estuvieras viviendo bien.
Pero no es así.
Nadie nunca
Antes me entendía así.
No te preocupes.
Conmigo,
No tienes que fingir.
Gracias Weicheng.
Es un verdadero placer conocerte.
Tengo algo que hacer, así que me voy.
¿Estás bien?
Está bien.
Estaré justo detrás de ti.
Por suerte, estos zapatos se rompieron.
De otro modo no habría podido seguir actuando.
Apenas puedo contenerme.
Cuando yo trabajaba
en la tienda de cosméticos,
Sufrí mucho por culpa de los tacones altos.
Nunca pensé que serían útiles aquí.
No tienes ni idea.
Su rostro en aquel entonces
Estaba todo enredado.
Da mucha satisfacción verlo.
¿Por qué no lo hice?
¿Te imaginas eso?
De hecho, caí en sus trucos.
Porque eres bondadoso.
Pero ya no pienso así.
Ambos hemos salido de ese infierno.
Aún no es demasiado tarde, ¿verdad?
(Mensaje de Ma Weicheng)
Dijo que encontró un camino hacia el acantilado de Haizi.
La obra se ha detenido,
podemos entrar.
No podemos demorarnos más.
Solo queda un mes.
Entonces debes estar preparado.
Es posible que tengas que
soportar algunas quejas.
Ser golpeado es muy doloroso.
Así que no debéis resistiros.
Siempre y cuando no te resistas,
Puedes minimizar el daño.
Duele mucho, ¿verdad?
¿Qué ocurre?
Danshun.